"شجاعه تحت النار"
إنك تسمع هذهـ القنابل الآن
إن كنت معنا ربما تستطيع سماع صوت هذهـ القنابل الآن
(إنها تضرب (وسط المدينة
الآن يمكننا سماع الإنفجارات على مسافة بعيدهـ
(الى الغرب من (وسط بغداد
بلا شك أنني لم أكن هناك
ولكن هذا يشعرني وكأننا وسط الجحيم
الـ 28 بلد التي لها قوات
(في (منطقة الخليج العربي
استنفدت كل الجهود المعقولة
للتوصل الى حل سلمي
(وليس لهم خيار سوى إخراج (صدام
من (دولة الكويت) بالقوة
وقد بدأت معركة عظيمة
أم المعارك
أهدافنا في منطقة (الخليج العربي) واضحة
أهدافنا محددهـ وهي إنسحاب (العراق) الكامل
من (دولة الكويت). كليا وعلى الفور وبدون شروط
(تحرير (دولة الكويت
دخلت الآن في مراحلها النهائيهـ
ولذلك توجهت للإستعانة
بجميع القوات الموجودة
(بما في ذلك القوات البرية لإخراج القوات (العراقية
(من (دولة الكويت
عند هذهـ النقطة. على مايبدو أنه لامفر من أن الحرب البريه
(ليست سوى ساعات . بيتر آرنيت. (بغداد
لاتقلل من شأن العدو
ولو للحظة واحدة
ولكن تذكر بأننا الأفضل
ونقاتل بمعدات أفضل
تدربنا بطريقة أفضل
ونحن أكثر ذكاءا
النوم ممنوع
جنودنا سوف يصلون خلال 46 أو 48 ساعة
كونوا أعلى منهم وحافظوا على فترات الإستراحة
هل هناك أسئلة ؟
فلندعوا قليلا
إحمنا ياالله
كما نحمي بلادنا
كما أننا نحبك
أعطنا الأمن لنعود جميعنا الى بلادنا
ونرى عائلاتنا وأطفالنا
آمين -
هيا لنقتلهم جميعا -
جميعنا هوووااا -
هل أنت بخير (يابويلار) ؟
أهلا. نعم
(هيا لنحرقهم يا (نات -
أراكم في بغداد -
نعم ياسيدي
حاملة الـ (مدمرة) في المعركة
رصاص (المدمرة) وصلت ياسيدي
(تم تجهيز الـ (مدمرة
الطاقم -
السائق جاهز -
الحامل جاهز -
(أنا على أتم الإستعداد لأهب (صدام
طريقة جديدة للمعاناة
هووا -
أليس كذلك (يابويلار) ؟
(مفهوم الى كل عناصر ( كوغار) هنا (كوغار 6 -
التقرير الأول. حول
الى كل عناصر (سابري) هنا (سابري 6) تحركوا
سابري 6) هنا ( كوغار 6) أولا)
لا. (جوي) هنا
الإذن في محاولة لطرق بديلة. حول
مفهوم هنا ( كوغار 6) إستمر في طريقك لهزيمتهم
فأنا أحب مفاجئتهم. علم ؟
مفهوم. فسوف أتخذ الجناح الأيمن
ومن ثم أعود إليك
إلتماس. إنني أرى وميض
على بعد 3500 متر ياسيدي
حسنا -
إنتظر. ليس لديهم مسافة -
إنهم يبعدون 2500 متر وأقرب ياسيدي
على استعداد لليزر واللهيب
التماس ياسيدي. إنه داخل النطاق
إسمحلي أن أقتلة
أطلق -
على الطريق -
نعم. نعم
نعم. نعم. نعم
إهدؤوا. إهدؤوا
(أحتاج الى هدف آخر يا (باتيلا -
تمت التعبئة -
تم التحديد -
أطلق -
أطلق
باتيلا) انتقم منه)
لقد انتقمنا منه
(سابري-6). (ليبرتي-6)
انتقمنا من العدو إنسحاب
الى الشبكة المجاورة 2-4-9 أو 8
مهمتك هي أن تعترض انسحابهم
شبكة 7-6-5
(مفهوم ( ليبرتي 6 -
الجنود -
أوقفوا إطلاق النار
هيا هيا
(سابري 6) هنا (كوغار 6) -
(إستمر (كوغار 6 -
يوجد هنا ألغام. أكرر ألغام
سوف أخرج من هنا. حول -
كوجار 6) إستمر في طريقك على خطوط الشبكة) -
(من (كوغار 6) الى كل عناصر (كوغار
لنخرج جميعنا من هنا
أوو اللعنة
(الى جميع عناصر (سابري). هنا (سابري 6
لقد فقدنا دبابة للتو
هل يستطيع أحدكم أن يرى (الرامي) ؟ -
لاأرى أحدا -
من أين ياتون ؟ -
اللعنة من هو الذي يطلق علينا ؟ -
ليبرتي 6) هناك دبابات العدو تنسحب الى الخطوط 7.6) -
هل هذهـ إحدى دباباتنا ؟ -
الإجابة صعبة ياسيدي -
ميز ذلك وبسرعة -
اللعنة نحن تقريبا نحترق -
نات) مالذي يجري هناك ؟ ) -
ليبرتي 6) يوجد دبابات الأعداء في جناحنا. نحن محتكين بهم) -
هنا (كوغار 6) الأعداء في المنطقة. حول -
باتيلا) إبحث لي عن هدف) -
أتوقع أنه يوجد ياسيدي -
هل عندك هدف أم لا ؟ -
أظن ذلك -
المدفعية. المدمرة. الدبابات -
تم التعرف عليها -
أطلق -
إنه يطلق فحسب ياسيدي
إنهم يطلقون علينا -
حمل -
مستعدا سيدي -
أطلق -
نعم تلك هي -
حسنا -
سابري 6) لقد فقدنا (كوغار 6) للتو ) -
مفهوم -
سابري) لقد أطلقت للتو على أصدقائنا) -
لقد سمعتك. نحن. ماذا ؟ -
ياإلهي -
لقد هاجمت (بويلار). اللعنة
سابري 6). (نات) مالذي يجري هناك ؟) -
باتيلا) هل كانت تلك إحدى دباباتنا ؟) -
هو الذي أطلق ياسيدي -
علينا أم على (تي 72) ؟ -
لاأعلم -
ياإلهي
كولونيل سيرلنق) أعلمنا عن الوضع الراهن حالا)
يوجد لديهم نطاق علينا ياسيدي
سيدي
ميمو
memo_o
يقدم لكم
شجاعة تحت النيران
(ياإلهي يا (كولونيل
أنا الذي أعطيت الأمر للرمي
monster2220@hotmail.com
إذن من خلال معداتك الحرارية
إشتبهت بين حرق الدبابات وبين الدخان المبهم على بصرك
لم أكن لأخبر الفرق بين (تي54) وأبرامز
أؤمن بأنني. بأننا. بأنني
يجب علي أن أعرف الفرق حتى بالنطاق الليلي
ولكن إن لم نكن تحت الهجوم -
... ولكن -
في تلك الظروف
لم تكن هناك وسيلة لتخبر بالفرق
في تلك الظروف. أفترض أنه لم تكن هناك وسيلة
...لأخبر بالفرق. ولكن
ليس هناك وسيلة لتخبر بالفرق
(شكرا يا (كولونيل
ذلك كل مانريد
(أعزائي السيد والسيدة (بويلار
أكتب لكم بقلب حزين
كولونيل) (سيرلنق) ؟) -
نعم -
هل أنت بخير ؟. هل أستطيع تقديم شيئا لك ؟ -
نعم. أنا بخير. بخير -
نعم. تستطيعين تقديم كوبا من القهوهـ ؟ -
لك ذلك -
(أفتقدناك والسيدهـ (ميريديث
في حفلة (باناكيت) الليلة الماضية
أنا كبير جدا لأرقص مع حديثة السن مثلك
والسيدهـ (ميريديث) لا. لذا أخبرها بأن تقدم بدونك
في المرة القادمة
حسنا. سوف أفعل ذلك فقط
(كولونيل سيرلنق) -
خلال خمس دقائق سوف تجهز القهوهـ -
شكرا جزيلا -
نعم
واشنطن بوست ؟
بخصوص ؟
نعم أنا كنت هناك
هناك قضية السجل العام
(حسنا. شكرا جزيلا سيد ... ( قارتنير
(شكرا لك سيد (قارتنير
ولكن ليس عندي ماأقولة
لا ياسيدي
حسنا. سوف أفعل ذلك فقط
نعم
كولونيل سيرلنق) هنا ياسيدي)
(بان)
(لم أتحدث إليك يا (كولونيل
ولا آتي حتى الى حفلة الذكرى السنوية
أنت و (سيلفيا) كنتم مع بعضكما البعض
كم ؟ شهر واحد ؟
طريقة رقصها مع الجندي البحري
لم تكن آخر الأسبوعين الماضيين
ربما تكون ذكراي السنوية الأولى
هل كنت هناك من أجلي ؟
مالأمر ؟
(مرحبا يا (نات
أريد أن أتحدث إليك
كم انتظرنا يا (بان) ؟ -
مستمر ياسيدي -
هل ممكن أن أنشر بعض الأشياء من خلالك ياسيدي ؟ -
بسرعة -
(والدا (الملازم بويلار -
بويلار) ؟) -
توم بويلار) مات في باثرا)
كان معي منذ مدهـ طويلهـ
بويلار من فيرجينيا). أليس كذلك ؟)
نعم ياسيدي ؟ -
والداهـ يقولون بأنهما
كانا يستمعان الى إشاعات
إنك تعلم بأننا لانستطيع مناقشة ذلك
فيجب عليك أن تشتت تفكيرهما
...نعم ياسيدي ولكن -
أخبرهما بأنه مات أثناء تأدية الواجب. إنه شجاع. ذلك كل مايريدان أن يعلماه
مفهوم ياسيدي. ولكن ليس فقط والداهـ
لقد تلقينا اتصالا من بريد واشنطن
(المراسل إسمة (قارتنر -
هل اتصل عليك المراسل بخصوص باثرا ؟ -
نعم -
ألم تتحدث ؟ -
بالتأكيد لا -
نات). ليس هناك أحد)
سوف ينشر غسيلك ليجف فلن أدعهم
هل استمعت الى شريط التسجيل ياسيدي ؟ -
(يا (كولونيل -
الحرب إنتهت. أنا وأنت أعطينا
مسؤولية عظيمة
وحق الإمتياز للتحقيق على الوسام لجيشنا
وبمعنى آخر نجحنا بامتياز -
(أنا أفضل في التفكير بها كفرصة ثانية يا (نات -
نحن نفهم بعضنا البعض ؟
نعم ياسيدي -
حسنا -
لقد سمع البيت الأبيض
بأننا نعتبر شرف الوسام لطيار المروحية
(الذي أنقذ بعض الأشخاص اللذين سقطوا من (بلاك هوك
طبيعيا هما يريداه من أجل (يوم المحاربين) القدامى -
طبيعيا -
ذلك بسبب أنك تتولى التحقيق
لدينا جنود إنقاذ هناك
من أجل استخلاص المعلومات
إنتباهـ
صباح الخير -
خذوا أماكنكم -
هل كل شيء في حالة جيدهـ ؟ -
نعم سيدي. كل شيء يجري على تسلسل الأحداث
أحضر الـ (كولونيل سيرلنق) لنبدأ
صباح الخير ياسيدي -
سعيد لرؤيتك مرة أخرى -
تلقينا للتو صورة سريعة لك وللناجون ؟ -
لا. شكرا لك -
أعلمني بالأمور -
شكرا لك سيدي -
صباح الخير -
(دوق برونو). من (البيت الأبيض)
مجرد أنني أؤدي عملي وسوف نكون بخير
(نات سيلنق)
سوف أخرج عن مسارك
ميجور -
سيدي -
في 25 فبراير. كان هؤلاء الرجال
من ضمن قافلة تزويد الوقود
بلاك هوك) كان يطلق)
من قبل (إس أي 7) غرب الكوفان
بعدها بـ (5) دقائق اقفلت
وكنا بالاسفل
لانعلم مالذي أصابنا
خطوطنا كانت تطوقهم بسرعة
حيث تورطنا بجيب من المقاومة
القوات البرية العراقية على ظهر الجبل
شلت حركتهم تماما
هل ناقش أحدكم الإستسلام ؟
نعم ياسيدي لقد فعلنا
كنا جميعنا جرحى بطريقة أو بأخرى -
لم نتدرب على هذا النوع من الوضع ياسيدي -
لا تحاول أن تختلق لي الأعذار -
(إستمر يا (سام -
ذلك كل مالدينا على حد علمي ياسيدي -
حسنا -
(ملازم (تشيلي
... نعم سيدي وأيضا
كما لو لم تكن الأمور سيئة بما يكفي
تي-54) ربطت بها الخرق فوق التلال)
إنهم قادمون. إستلقوا
(الرصاص قتل الطبيب. (ريلينو) و (قيرسباك
وأيضا (إيقان) فقد قدمة -
لذا توقعنا أن ذلك. هو الموت -
ولكن بعد ذلك سمعنا عنه
(ليس هناك صوتا باتجاهـ (هيوي
نعم -
ألم يتلق (هيوي) أيا من الطلقات ؟ -
فورا -
(ولكن في هذهــ اللحظة عندما عاد (هيوي
إستعادوا إطلاق النار
جنود المشاة ذهبوا للحماية
عندئذ حام (هيوي) فوق الدبابة
ذلك عندما ألقوا أشيائا في البحر
ألقوا أشياءا في البحر. أم أن الأشياء سقطت -
حسنا -
لاأستطيع القول ياسيدي ولكن الدبابة انفجرت
الرجل فعلها كالمعتاد -
إنفجر -
نحن لم نرى أبد مالذي طرح (هيوي) أرضا
نحن لم نرى الحادث
في تلك الليلة تفاجأنا باشتعال
نيران أرضية متفرقة
رأينا (هيوي) بالأسفل
بيننا وبين العدو. لذا تم الإمساك بمعظمهم
هل هناك تصالات بينكم وبينهم ؟
كلا سيدي وكما قلت بأن الراديو كان عطلان
كان يصيح حتى يسترعي انتباه العدو
... لذا. العراقيين. هم
(بدأوا بالتدريج بالإحاطة على (هيوي
إطلاق نار سري
وعاد (هيوي) بإطلاق النيران
واكتشفنا أن كل شيء انتهى
وكان ذلك عندما سمعنا فريق الإنقاذ
(كوبراس) (هيوي) -
(و (أي 10 الصاعقة -
وأقسم بأنني لم أسمع
... مثل هذا الصوت. ولكن الأنذال
متأسف سيدي. العراقيون تركوا كل شيء مبعثر -
للمرة الأولى تكون محقا -
بالإضافة الى أن طاقم (هيوي) إصطدم بعنف عن بعد
حملنا جرحانا في المروحية
حدث ذلك عندما قرر أحدهم
التخلي عن الموتى
أظن بأنه قائد الإنقاذ
...وذلك...طاقم (هيوي)...كانوا
أعادوا إطلاق النار بعد الإنقاذ الأخير ؟ -
نعم سيدي. أظن ذلك -
...لم أرى الكثير عندما -
لقد سمعته -
(لم يتبين شيئا مثل (إم 16
(ليس (أي كي) أو (إم 60
أنا سمعتة أيضا
آخر شيء رأيناه هو العاصفة
ألقت بـ (النابالم) أسفل المروحيات
(لم أعلم إن كان (كابتن والدن) أم أنه (هيوي
أنقذ حياتنا
بالتأكيد يبدو كذلك
حسنا
شكرا لكم ياسادة على مساعدتكم
سوف أنظر الى إفاداتكم -
شكرا ياسيدي -
(شكرا لك يا (كولونيل
ذلك كل شيء
هل لديك شيئا لي ؟ -
نعم ياسيدي -
ملف (والدن) 201. شهادات التقدير
لعلمك فأنا أحتاج خلفية لهؤلاء الأشخاص
تأكد أنه ليس لدينا أشياء
مخالفة للقانون ... والآن
... بخصوص لجنة وسام الشرف -
إنها ليست لجنة وسام الشرف. بل إنها وسام الشرف -
(أخبر ذلك لـ (الكونجرس
كابتن والدن) فازت بالوسام) -
لن تنال الوسام أو تتسلمها -
إنها ليست منافسة -
ذلك أفضل. ذلك سبب وجودي هنا -
أنا لست هنا من أجل الصراع معك
أو التقط الحقائق لكي أشوهها
أردت فقط أن أستوضح تلك الفروقات الدقيقة منك
وأن أكون على علم منك
!!! إنها إمرأهـ -
!وأنت لاتعرف ذلك ؟ -
وهل كان الهرج والمرج إلا لذلك
باندكت) حصل على معلومات)
(لـ 3 من رجال (والدن
رئيس الطاقم. نحن مازلنا نتابع -
(إسمها (كابتن كارين إيما والدن -
إنها أول سيدة رشحت لوسام الشرف
من أجل القتال
أعني بأنها ذهب. إنها ذهب
لسوء الحظ بأنها نالت الجائزهـ بعد مماتها
ولكن توصلت الى ابنتها الصغرى
لدي رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
جميعهم يقيمون في حديقة الورود
سوف يميل الرئيس إليهم
ويعلق الشريط على ذلك الوجة الجذاب
لن يكون هناك دموع جافة
(من مدينة (نشوا) نحو مدينة (ساكرامينتو
اعذرنا
حسنا’ إنها من 5 الى 1
ضربة خاطفة -
ماذا ؟ -
أنا وهي مشجعتان -
المزيد من (البطاط) المهروس لو سمحتي -
(عذرا. لامزيد من (البطاط) ولكن مارأيك ببعض (الخبز -
أبي. هل أستطيع أن آكل (بطاط) مهروس ؟
أبي
سيدي
هل أستطيع أن آكل (البطاط) المهروس الخاص بك ؟
نعم بالتاكيد
نعم ياجندي
هل تريدها كلها
هل يكفي ؟
أكثر ؟
مرحبا
نعم
من المتصل لو سمحت ؟
دقيقة واحدة
إنها من أجلك
من ذلك ؟ -
(شخصا يدعى (قارتنر -
هل تريد بعضا من البازلاء ؟
عذرا
الى أين أنت ذاهب ؟
(فورت هوت)
الجينيرال هيرشبيرق) طلب مني التحقيق)
بخصوص وسام الشرف
إنها إمرأهـ -
من صالحها -
جائزة بعد الموت -
شيء مؤسف ولكن مايزال من صالحها
تعلمين أنه مؤسف
هل تحدثت مع المحققون اليوم ؟
نعم
الأمر على مايرام
أليس كذلك يا (نات) ؟
نعم جميل
كم يطول غيابك ؟ -
يومان -
إذا لماذا تفرغ درج الجورب ؟
ربما أغيب لأكثر من يومان
(نات) -
نعم -
لاأعلم مالذي يحدث هنا
كل شيء بخير
أنا ممسك بزمام الأمور
(سيد (ريدي). أنت كنت المساعد لـ (والدن
ذلك صحيح
هل تستطيع أن تخبرني
بالذي تتذكرهـ عن (الكوفان) ؟
أتذكر الأرض
(أتذكر وجة (أولاريو
... تمنيت
إنها ليست بحاجة أن تكون شجاعة -
ذلك ليس عدلا -
كنا نؤدي واجبنا
ليس من الخطأ أن أعطي انطباعا حسنا
من المؤكد أنها أنقذت حياة
(هؤلاء الفتيان في (بلاك هوك
إنك دائما تدافع عنها -
لماذا لم تكوني مثلها -
كانت وحشية للغاية -
عزيزتي إخرسي -
لقد كانت كذلك. لعلمك
... إحدى تلك النسوهـ اللاتي يردن أن يصبحن ضابطات -
آني)  إخرسي) -
لقد وهبت حياتها لأولئك الرجال
كانت جندية
هناك انفجار
نحن نتلقى الطلقات -
اللعنة -
إرم أؤلئك الأوغاد -
ربما أتبول أيضا على هؤلاء الحقراء -
نحتاج الى ضربة جوية -
ليست بحوزتنا قنبلة -
هل أرمي مرة أخرى ؟ -
نعم -
كلا لابد وأن نرتفع أكثر
ونطلب المساعدة ونخرج من هنا
بعد أن نبطئ تلك الدبابة
كيف نفعل ذلك ؟ -
إخرس واستمع ياجندي -
ألتماير). أرخ المزود الإضافي)
من الجانب الأيسر. وادفعة الى البحر
هل أقذف بها في البحر ياسيدتي ؟ -
أولاريو) أرخ الشعلة المفاجئة) -
ماهذا ؟ -
إفعل ذلك -
!!! إنها قنبلة يا أحمق
الهدف قادم
أكثر. اللعنة -
جاهز -
هل فهمت ؟ -
فهمت -
أخبرنا عندما تكون هناك فسوف يركلها -
خذ في الإعتبار سرعة الطائرة -
سوف تهبط بنفس السرعة -
هو يعرف. اللعنة -
إختر اللحظة المناسبة -
حالا -
ياإلهي
اللعنة
إنتظر يا (أولاريو) أمسك بي -
لاتتركني. إسحبني. لاتتركني -
إفعل شيئا. لالا
رادي) أطلب المساعدة)
أولاريو) أطلب المساعدة)
(الغوث الغوث هنا (دستوف 3
نحن نهبط للأسفل
نحن نهبط للأسفل نحن نهبط للأسفل
(الغوث الغوث هنا (دسنوف 3
نحن نهبط للأسفل
الغوث الغوث هنا (دستوف 3) نحن نهبط للأسفل
نحن نهبط للأسفل نحن نهبط للأسفل
... نحن نهبط للأسفل. الغوث
ذلك كل شيء
استيقظت بعد ذلك بثلاثة أيام
في مستشفى السفينة
تقريبا. ضحت بروحها
أنا متأكد
متى اتخذت قرار المهنة في الجيش ؟
... حدث ذلك
خلال السنة الثالثة في الجانب الغربي
عندما كنت .. ربما ذهبت الى القوة الجوية
بلغت بما يكفي من الرتية العالية
لن تستطيع الإبتعاد عن أولئك الرجال
في كل مكان
جحيم الجندي بالرغم من ذلك -
هل تتوقع ذلك ؟ -
أنا أعرف ذلك -
حقا ؟. كيف ؟
كنت معة في منطقة الخليج -
إنك تمزح. ماذا فعلت ؟ -
سلاح الفرسان المدرع -
هووا -
(في يوم من الأيام. كنت في مرحلة حرجة في (نهر دلتا -
مع من ؟ -
التاسع -
رجالك ركلوا مؤخراتهم هناك -
صحيح -
...واحدهـ لصديقي ؟ -
(كولونيل نات سيرلنق) -
(إجعلة مزدوجا لـ (كولونيل سيرلنق
توني قارتنر) من بريد واشنطن)
(إنهم لن يجدوا جريمة جنائية في واقعة(باثرا
ليس هناك ماتقلق بشأنه
أولئك كانوا رجالي
كتبت ذلك بشكل سيء. أنا آسف
(لاحظ بأنني ذهبت الى (فرجينيا
(وتحدثت مع السيد والسيدهـ (بويلار
ماذا ؟
أنا آسف ولكن لديهم الحق
في أن يعلموا بما حدث لإبنهم
سوف آخذ ذلك
....وهذا طاقم ( هيوي) وهم أيضا
وأعادوا إطلاق النار على الرغم من الإنقاذ الاخير -
نعم سيدي أعتقد ذلك. أنا لم أرى الكثير -
وأنا سمعت عن ذلك أيضا -
ليس هناك شيئا آخر يبدو مثل (إم 16). لااعرف إن كانت (أي كي)أم (إم 16)
أنا سمعتها أيضا
أول شيئا رأيناه هو الصاعقة
أسقطت (النابالم) على مروحيتين
سيدي
حسنا. هذا كريم مضاد للفطريات
إن كنت تريد القضاء على قدم الرياضي
فقط تبول على قدمك حينما تكون في الحمام
ذلك مقرف
ماذا لديك اليوم من أجلي ؟ -
أنت تريد أن تتخلص من الحساسية من حبوب لقاح النحل -
وعندئذ ممنوع الكافيين
وممنوع الشوكولاتهـ
إن توقفت عن شرب القهوهـ
فمن الممكن أن تدفنني الآن
صباح الخير يا(كولونيل) ؟ -
صباح الخير. هل لديك بعضا من (الأسبرين) ؟
كم تريد ؟. أنا آخذ 8 حبات في اليوم -
4حبات جميل -
(أريد أن أتحدث معك يا (أخصائي -
عفوا ؟ -
إنني أحقق في توصية
(جائزة وسام الشرف لـ (كابتن والدن
(روتيرو) -
نعم -
هل تستطيع أن تغطي علي ؟
(سوف أذهب لمعالجة (جينات السرطان
هل تريد فعلا أن... أقصد...
الأمر يسير
ماذا تريد أن تعرف ؟
كم من المدهـ وأنت مع الـ (كابتن والدن) ؟
أكثر من سنتان ؟ -
مدة طويلة نوعا ما -
نعم -
هل كنت طبيبها ؟ -
نعم سيدي -
لم أقود طائرة بعدها
لاتخطئها. أليس كذلك ؟ -
أبدا. أبدا أيضا -
تلك العادة التي اكتسبتها هناك
نعم
أحد الأشياء القليلة
أستطيع تسمية نفسي
... إذا
أخبرني مالذي حدث في (الكوفان) ؟
... لاحظ بأنني
لم أكن أبدا في..في القتال
الغوث الغوث هنا (دستوف 3) نحن نهبط للأسفل
(الغوث الغوث هنا (دستوف 3
(أولاريو) -
نعم أنا بخير -
رادي) مجروح)
(مونفرايز) ؟ -
100% -
التماير) ؟) -
حاضر -
إطلاق في المخزن
تعال ياصديقي
(دستوف 3)
(إقرار هنا (دستوف 3 -
هنا تعال -
(دستوف 3) -
هيا -
(دستوف 3)
ألتماير) كيف كان الإطلاق ؟)
تحت السيطرة
خزان الوقود سليم
الأعداء عند الباب الخلفي. هيا هيا -
مونفريز) شغل المنشار) -
هيا إطرحة أرضا
(عندي (إم 16
(أولاريو) -
رئتة سيئة -
لابد وأن نخرجة من هنا
هل الرأس مجروح ؟ -
سطحيا. هل يعمل الراديو ؟ -
متعطل وكذلك الإرسال الرقمي
مونفريز) إرفق بالذخيرة)
ربما نبقى هنا لفترة
(كابتن)
إنني أفعل ذلك مرارا
وسوف تكون بخير
الذخيرة
عندي هذا الحزام و (3) علب
حسنا. (ألتماير) إجمع كل ماتستطيعة من الداخل
فسوف نعمل حاجز
مونفريز) أمن علينا) -
الى الجحيم -
أين الخوذة ؟
هذه واحدة
حسنا إلبسها
كيف حالة ؟ -
مستقر. أحتاج الى معلاق -
حالما تظلم الدنيا
سوف نحفر وننتظر
من أجل ماذا ؟ -
من أجل الرجال الطيبين -
لاتظن أن الأمر مضحك
عندما أغرز مسمارا في مؤخرتك اللعينة
نعم كانوا يضحكون
إذا بشأن ... هل إنتهيت ؟
... إذا أخبرني ماذا حدث
أثناء الليل ؟
لقد كنت هناك.. وشهدت الحدث في الليل
وتعلم أنه كان ظلاما فقط ظلام
أخبرني ماذا حدث في تلك الليلة
جعلتنا في مهمة حراسة لمدة ساعتين
ولا أحد منا نام على أية حال
عندما ننام
ألتماير) ربما تفقد أعصابك)
هل أنت بخير يا(كابتن) ؟ -
عيني تؤلمني -
هل تتوقعين أن يأتوا أصدقاؤنا ؟ -
سوف يكونون هنا -
الغبار منتشر بشكل سيء هناك -
لاأعلم كم يستطيع (رادي) أن ينتظر -
أستطيع سماع خرق الرؤوس عندما لاتثرثر -
... عندها سوف أقترح أن كل شخص -
لقد ابتعدوا
كانت فرقة استطلاع
أولاريو) ؟) -
أنا بخير -
التما ير )؟) -
أذني -
مونفريز) ؟) -
تلقيت طلقة
رادي) ؟) -
أنا هنا. ماذا بشأنك يا(كابتن) ؟ -
اللعنة
(إبق مع (رادي
أحببت القدوم الى هنا
إنها ليست مايوهـ
بالرغم من أنها ليست سيئة
هؤلاء الصغار. أحب أن أراهم. تعلم ذلك
(أقربائي لديهم (بحيرة كالافيراس
فما زلت أذهب هناك أحيانا لأراهم يغوصوا
إنهم يفعلون الأشياء البغيضة
ولا يفكرون بالعواقب
تخيل بأنهم لايفكرون بالعواقب
تخيلت ذلك
هل انتهينا ؟
بعد ذلك الهجوم
أثناء الليل -
ماذا ؟ -
كنت أنتظر. أقصد إنتظرنا. مازلت لا. كنت أظن
... أنا لااعلم ماذا
فقط إستمر بالذي حدث
.... (حسنا. كارين. (كابتن
كانت مصابة الى حد ما
كم طلقة بقيت ؟ -
لحظة -
كم عدد الطلقات ؟ -
فتحت للتو علبة الذخيرة ياسيدتي -
5من (إم 16) و (9) مل مليئة -
لايوجد عندي -
أطلق رصاصتين على مسافة
حتى يعلموا بأننا أحياء
(مفهوم يا (كابتن
والآن وفر الذخيرة لشيء تراهـ
أثناء وقوع الحادث. هل أظهرت شكوك أو خوف
عندما اضطرت الى اتخاذ هذهـ القرارات المصيرية
لا. لا أبدا
هي فقط اتخذتهم -
بهذهـ البساطة ؟ -
بهذهـ البساطة -
كارين)... (الكابتن) لديها هذهـ الميزهـ)
صلبة وقوية
ولديها رباطة جأش
نحن نعلم بأنهم كانوا هناك بالقرب منا
ولكن نحن نعرف أيضا بأنهم من أول ضوء
كانوا في طريقهم الى الهجوم
لاأعرف لم يظن الناس فقط أن الأشياء الجيدة
تحدث عندما ترتفع الشمس
إنهم قادمون
كم عددهم ؟ -
ربما 100 أو أكثر -
أي شيء جيد يدا بيد -
إنتظر حتى يقتربوا
واجعل كل طلقة محسوبة
اللعنة -
إهدأ -
من أجل ماذا ؟
فهم يعلمون بوجودنا
إهدؤوا فأنا أسمع شيئا
مروحيات
نعم. نعم. نعم
هيا هيا
نعم
هيا لنرحل من هنا
(أولاريو) أحضر (الكابتن)
هناك فرقة إنقاذ
(ساعد (رادي
إرفعة -
هيا هيا هيا هيا -
هيا لنتحرك لنتحرك
يجب أن نذهب. يجب أن نذهب -
أحضر نقالة الجرحى من أجلي... هيااا -
أولاريو) هيا لنرحل من هنا)
هيا لنرحل من هنا
الطبيب
هيا. إرفعة
تحرك هيا لنرحل
أين (والدن) ؟
كابتن والدن) ميتة)
(قائد الهجوم الجوي المفاجئ هنا (دستوف 6
جميع الأصدقاء موجودون هنا
الأمر واضح -
نعم. (دستوف 6) نواصل المسير -
... إذا
هل ستنالها ؟
هل ستنال (الوسام) ؟
حسنا. أتمنى ذلك بإخلاص
أنا فقط... أنا لاأريد أن أتحدث بهذهـ القصة مرة أخرى
ليست مرة أخرى -
نعم أنا أتفهم الوضع -
هل تعذرني ؟ -
نعم -
...شيء واحد يحيرني بخصوص تلك
(إم 16)
ماذا ؟
هل أستنفدت الذخيرة ؟
ماذا قلت ؟
لاأتذكر. ولهذا السبب أنا أسأل
...أظن أنه
أظن أن الذخيرة
أستنفدت مرة في الصباح
أو أنه لا. بل أستنفد أثناء الليل
لأأعرف لاأعرف
طاقم (بلاك هوك) قالوا
(أنهم سمعوا إطلاق النار من قبل (إم 16
أثناء عملية الإنقاذ في ذلك الصباح
هل قالوا ذلك ؟ -
نعم -
لابد أنني مخطئ إذا -
هم أم أنت ؟ -
من. هم أم أنت ؟ -
بل هم. هم. نعم. لا. لابد بأنهم مخطؤون -
حسنا
ماذا عن الرسائل ؟ -
ماذا ؟ -
أنت و(والدن) تتبادلان الرسائل في حالة حدوث شيئا لكما -
أوو نعم. نعم سيدي نعم سيدي -
إذا لمن كانت رسائلها ؟ -
لأهلها -
لذا أنت أرسلتها ؟ -
نعم -
...أهلها أناس جيدون. إنهم
لديهم مزرعة في ( ألبين) يأتون الى (هود) للإعتناء بطفلتها
حينما نذهب الى التدريبات. نعم نعم
حسنا
شكرا لك يا أخصائي -
شكرا جزيلا ياسيدي -
قرأت في مكان ما
أن الطفل إن لم يرى شخصا يموت
أو أنه مات
مثل التابوت
أن الشخص في الحقيقة لم يموت من أجلهم
ذلك جميل. أليس كذلك ؟
نعم سيدتي
...لقد كانت
من غير العادة
ألم تكن (كارين) تريد أن تكون قائدة مروحية ؟
أظن أن ذلك كان خطأي
أخذتها الى مدينة الملاهي عندما كان عمرها 11 عاما -
بل 12 عاما. في الصف السابع -
على أية حال. كان هناك مروحية
صغيرة مع فقاعات في المقدمة
المرشدة كانت تبيع تذاكر الركوب
اشتريت لـ (كارين) تذكرهـ
كانت رحلة قصيرة
...ولكنها عندما أصيبت
حسنا. لم أكن أتوقع أبد أن تصاب حقيقة
جاءت عند طاولة الطعام
في يوم من الأيام
(عندما انتهت من ( تي سي يو
التحقت بالجيش
(أرادت أن تقود الـ (مروحية -
كانت عنيده حقا بخصوص ذلك أيضا -
كانت تلك ابنتنا (كارين) .تعلم بأنها عنيدهـ
آن ماري) هنا)
تعالي هنا ياعزيزتي
إسمحوا لي
(الفتيان... اللذين جاءوا ليخبرونا عن (كارين
كانوا يرتدون مثلك -
نعم فهمت -
ميجور تيقاردن). قائدها. جاء أيضا)
عندما عاد من الخليج
(أحضر هذهـ الصورة من أجل (آن ماري
يعني الكثير لنا. قدومهم لزيارتنا
(أن يخبرونا شخصيا كيف ماتت (كارين -
أنا فقدت رجالا هناك أيضا -
(تكلمت مع (ميجور
(كل شخص تذكر عالم (ابنتك
(كذلك الأخصائي (أولاريو
أتمنى المساعدة لو استطعت رؤية رسائلها
أعني إن لم تكن خاصة
رسائل ؟ -
(من (أولاريو -
سوف أتحقق من المفكرة
لابد أن يكون خطئي
هل هذا زوجها ؟ -
(لا. بل أخو (كارين) الأكبر (بيلي -
(زوجها في (ميشيقان
هو و (كارين) منفصلين منذ سنة أو نحو ذلك
إنه لم .. حسنا .. لم تكن نزهه
(كارين) تكفلت برعاية (آن ماري)
نحن مسرورين بالإحتفاظ بـ (آن ماري) طوال الوقت
ماكان مع الجيش وكل شيء
ولكن (كارين) كانت أم مثالية
لم تطلب المساعدهـ في حياتها
إلا حينما تحتاج إليها
لايمكنك أن تتخيل مدى الصعوبة بالنسبة لها أن تنصرف
وتترك فتاة صغيرة من أجل الحرب
ولكنه كان مهما لـ (كارين) بأن تؤدي واجبها
لهذا السبب ذهبت
أنت هنا (20) دقيقة منذ ملاحظتي لك. فكم المدة قبل ذلك -
بـ (15) دقيقة -
... لاحظت بأنك
حصلت على ثلاجة جديدة
هل تظن أن الأطفال سوف يفهمون سبب أن والدهم بالخارج هنا
بدلا من أن يلعب معهم أمام الساحة
أو في (فورت هود) مثلما أخبرتني أنك كنت كذلك
هل سوف تعود ؟ -
كنت عابر هنا -
لعلمك يا (نات) أنني أخذت فترة طويلة لأعرف كيف أن أكون زوجة رجل بالجيش
من غير أن أحطم نفسي. الأمر ليس سهلا ولكنني فعلت ذلك
(أعلم بأنك فعلتيها يا (مير
لذا لم يكن الأمر صعبا بالنسبة لي
أن أدرك بألا أكون زوجة رجل بالجيش
إن لم يكن زوجي في الجيش بعد الآن
(الجيس هو حياتي يا (مير
وهكذا نحن
(ليس عليك أن تفهم ذلك كلة يا (نات
يجب عليك أن تعترف بذلك فحسب
ولكنك لاتستطيع
عليك أن تكون معنا هنا
ذلك كل مافي الأمر
سوف نكون هنا
لفترة قصيرهـ
والآن انصرف
إن لم تكن تريد البقاء
فلا أريد الأطفال أن يرونك
إم 16) هل إستنفدت الذخيرهـ ؟) -
نعم سيدي -
ماذا قلت ؟ -
كولونيل سيرلنق). تستطيع الدخول الآن) -
لاأتذكر
مرحبا يا (نات). مالأمر ؟ -
(جينيرال) -
إنه ملف (والدن) ياسيدي
تضارب واحد أو تضاربين -
تضاربات ؟ -
نعم ياسيدي -
أعلم أن أولئك المهرجين
في (البيت الأبيض) يخططون لفعل شيء
إن لم تكن لتستحقها فلن تنالها -
لا إنها ليست (كابتن والدن) ياسيدي -
بعضا من تفاصيل القصة التي حصلت عليها من طاقمها
...لاأعرف كيف أنها ذات أهمية
أنا غارق في هذهـ الأوراق وهم يسيرون على مؤخرتي
من أجل تقاييم القتال. هذا المركز هو
سيدي أردت فقط ان أعلمك
أن هذهـ ليست حالة موافقة شكلية
ذلك كل شيء
(والآن. هذا (الأخصائي أولاريو
هناك شيئا مضحكا بخصوص هذهـ القصة
(نحن لن نعطي الوسام لـ (أولاريو
بل سنعطيها لـ (والدن). أليس كذلك ؟
نعم ياسيدي -
(ممتاز. تقدم الى الأمام يا(كولونيل -
...حسنا. التضاربات تتعلق خصيصا في
(إستخدام بندقية (إم 16
بالله عليك يا(نات) لايوجد شاهدين يوافقون على كل التفاصيل
وأنت تعلم ذلك فضلا عما فعلتة أنا
حالما نحصل على التقرير
أريد (البيت الأبيض) بعيدا عني
أيام قليلة ياسيدي وافقت على أن التقارير
لابد أن تكون مفصلة ومدققة ماأمكن
ماهو المعنى بالضبط أيها الـ (كولونيل) ؟
المعنى ماقلته أنا ياسيدي
متأسف سيدي. هذه النسخة الأخرى
(من الـ (كولونيل سيرلنق) في شهادته في الـ (باثرا
ويبدو أن المحقق لايستحق في المرة الأخيرة
التعالي سوف ينتهي قريبا
هل سيكون هناك بيان علني للحقائق
عندما ينتهي التحقيق ياسيدي
هناك عزم بعدم التصريح بأي من النتائج
حتى تتم مراجعة كل حالة بدقة
حسنا. كم هي المدة التي تتصورها ياسيدي ؟
(أعني أنه في المرة القادمة سوف ارى والدا (الملازم بويلار
وأفضل أن أخبرهم بكامل الحقيقة
هل تعلم كم عدد الآباء المفجوعين
اللذين تعاملت معهم طوال فترة (فيتنام) ؟
مع كل إحترامي ياسيدي
هذهـ ليست فيتنام
دبابة (الملازم بويلار) أصابتها قذائف اليورانيوم
ونحن الدولة الوحيدهـ في العالم تستخدمها
لدينا صحفيون من (واشنطن بوست) يبحثون عن الحقائق
والوحيد الذي يعلم الحقيقة لايستطيع القول
لأن هؤلاء المحققون يسحبونة من مؤخرتة
شخصا ما سوف يكون مسؤولا عن ذلك
ياسيدي
إجلس
نات) سوف أقدم لك قدرا من الحرية)
أولا كنت تلمح بأنني غير مهتم
(بالتقارير الدقيقة للـ (كابتن والدن
والآن أنت تلمح أن هناك تستر
(على بعض الحقائق تحدث في (الباثرا
لذا. كيف تريدني أن أجيب ؟
كقائدك المسؤول أم كصديقك
الذي احتضنك وسعى الى ترقياتك
وتجشؤ أطفالك في العمادة الدينية
هكذا لابد أن أجيب
متأسف ياسيدي -
ينبغي علي التمني من الله أن تكون كذلك -
والآن
(فقد رجل كصديقك (بويلار
فأنا هناك
ومن هنا ... جميعنا متورطون
والآن أنا أقف الى جانبك هناك
والآن أنا أشعر ببرودة الهواء مثلك تماما -
نعم ياسيدي -
(وأنا أعلم عن المشروبات (الكحولية
وإن اضطررت الى كتابة تقرير عنك
فسوف ألسعك من خلال سجلك
نظف سجلك وادخل معنا في البرنامج
وسوف أبحث عن ذلك التقرير
قريبا
(هذا منزل عائلة (سيرلنق -
نحن لاشيء حاليا -
... ولكن عند سماع صوت الهاتف اترك رسالة وأيضا -
سوف نتصل بك -
متى نصل الى البيت -
من الأفضل أن تدخل رأسك في هذهـ
سوف أحذفك من هذا البرنامج
مثل الصخور الساخنة
من الأفضل أن تعجلوا
صباح الخير ياسيدي
مونفرايز) هناك ياسيدي. سوف استدعية لك ياسيدي) -
شكرا لك -
ماذا تفعل هنا ياجندي ؟. أين رجالك ؟
هناك ياسيدي -
نعم ماذا تسمي ذلك ؟ -
ألا ترى ذلك الرجل ؟. أنت وهو إخوهـ
هو يعتمد عليك وأنت تعتمد علية
لاتترك رجلا خلفك
نعم أيها الرقيب المدرب -
أخرج من هنا -
هل كنت في (بنما) ؟ -
نعم سيدي -
هل كنت هناك سيدي ؟ -
نعم كنت -
وهل كنت أيضا في (عاصفة الصحراء) ؟ -
نعم سيدي -
وكيف أصبحت في مروحية (كابتن والدن) ؟
كنت أنتظر عند وحدة (ميديفاك) ؟ -
نعم -
أردت أن تصبح طبيبا ؟
أردت مؤخرة إحدى الممرضات
هل يحسب ذلك ياسيدي
(أنا العب (بوكر
(من مهمات جماعة الـ (مديفاك
أن لديهم الوقت  في اياديهم
هل تريد أن تعرف أسرار لعبة الـ (بوكر) ياسيدي ؟ -
دائما -
الناس اللذين تلعب معهم
إكتشف إهتماماتهم
تظاهر بأنها اهتماماتك
يبدأون السرقات من الفم
لاتعطي بالا لورقهم
(جماعة الـ (مديفاك
يحبون الحديث عن مروحياتهم
السداد لحبيبتي هذهـ
(إذا أخبرني عن... (25فبراير
25فبراير) نعم سيدي)
(أذهب الى (عيادة الرحاب
وأشترك في ملاكمة
هل تريد مشروبا غازيا ؟ -
لا ياسيدي. الأمر جميل -
(25فبراير) -
(إذا (25 فبراير -
... ميجور
(ماهو اسمة الأخير. (قاردن بارتي -
(تي قاردن) (ميجور تي قاردن) -
(حقا. حقا. طلب مني أن أذهب مع (والدن
ربما احتاجت الى أسلحة
لذلك قلت حسنا ولم لا
إنتزع مني المنشار
والقاه على مدخل (هيوي) وذهبنا في مكان آخر
... نعم. وأيضا
الكابتن) كانت شجاعة)
...(ماتت بحادث مأساوي في الصحراء. و (ميجور
(تيقاردن) -
أراد أن تحصل على وسام الشرف
لذلك سوف تنالها
متى استنفدت ذخيرة (إم 16) ؟ -
ماذا ؟ -
(ذخيرة (م 16
طاقم (بلاك هوك) يقولون بأنهم سمعوا (إم 16) تطلق النار
أثناء عملية الإنقاذ. متى استنفدت الذخيرهـ ؟
لاأعلم شيئا عن ذلك سيدي ؟ -
لاتعلم ؟ -
... مثلما أتذكر وأيضا
لست متأكدا ولكن ذخيرة (إم 16) استنفدت أول مرة في الصباح -
!!! أول مرة في الصباح -
ولكنك لست متأكدا فعلا ؟
حاليا أنا متلخبط. كنت هناك. أليس كذلك ؟ -
بالتأكيد سيدي -
ولكنني كنت في المنشار
(ألتماير) يعلم ياسيدي. (ألتماير)
(نعم سيدي هو كان يدير (إم 16 -
نعم فهمت. حسنا -
حسنا. دعني أقول لك إذا
متى أطلقت تلك (الدبابة) النار
... على (مروحيتك). إنك قلت
أنه يجب عليك الإرتفاع عاليا
وتطلب المساعدة. أليس كذلك ؟
!!!عفوا سيدي
إنك تعلم بأنكم لستم في (بنما) وإلا قتلتم لذلك أردت أن تنجو. أليس كذلك ؟ -
من قال لك ذلك سيدي. (تي بارتي). (أولاريو) ؟
ليس المهم من أخبرني بذلك
أخبرني أنت
إنك لاتريد أن تعرف مالذي حدث هناك سيدي -
نعم أريد أن أعرف -
إنك تريد مني أن أختم لك القصة ومن ثم تنهي مهمتك
(والسيدة تنال (الوسام
هل أنت ترفض أن تخبرني يا (جندي) ؟
كولونيل) هل تعرف ماذا تفعل لو علق بك الزناد ولم يخرج الرصاص ؟) -
نعم أعرف -
تنتظر مع سلاحك في اتجاهـ آمن
لأنه أحيانا يضيء ببطء
فعندما تفتح سلاحك وتخرج الرصاص. ربما ينفجر على وجهك
(دع تلك الجولة للمجلس يا (كولونيل
(أنا أعمل في البنتاغون يا (رقيب
لذا أعترف بأنني بطيء الفهم وإلا سوف أقول بأنك هددتني
هل هددتني للتو يا (جندي) ؟
لأنك إن فعلت دعني أجيب عنك
دعني أجيب عنك بهذهـ الطريقة
أنا ضابط. وبسبب ذلك التصريح
فلا تنتهك الأمور يارجل
لاتعترض طريقي
لأني لن أندم حتى لو وصل الأمر الى أن أركل مؤخرتك
فهل تدرك ذلك ؟
كانت خائفة يا (كولونيل) ؟
(ذلك هو المقصد في (الكابتن والدن
أنها كانت جبانة ياسيدي
ساعديني في الدوران
حتى أستطيع أن أطلق النار
إرجعي حتى أستطيع الإطلاق مرة أخرى -
لاأستطيع فسوف أرتفع عاليا وأطلب المساعدة -
ليس هناك وقت
حسنا. مرة واحدة
ولكن بعد ذلك سوف أطلب المساعدة -
ألتماير -
أرخ خلايا المزودة وتجهز للإلقاء بهم في البحر
أولاريو) أعطني الرشاش)
إذا. تلك كانت فكرتك باستخدام (خلايا الوقود) ؟ -
نعم -
(أنا و (رادي) وبعض الأشخاص. لقد إنفجر الـ (أدرينالين
لاتستطيع أن تتوقع مني أن أتذكر كل شيء
حاول
حالا
إذا مالذي حدث أثناء الليل ؟
والدن وأولاريو) لم يكونوا ليتوقفوا عن الإنقاذ)
كذلك (الجيش) ليس لدية شيئا آخر ليعملة
الغبار (ينفث) بقوة من هنا -
هل تظني أن يجدونا هذهـ الليلة ؟ -
أيواكس) أربكنا حينما تعطل الإرسال الرقمي)
وفرقة الإنقاذ مازالوا يبحثون
أيتها (الكابتن) هل تبكين ؟ -
لابأس مجرد توتر -
سوف تكونين بخير
فسوف يجدوننا ونكون بخير
أسمع أصوات أناس يتحركون
على مقربة من هنا
لقد هربوا. كانت مجرد فرقة إستطلاع -
اللعنة -
أنا بخير
أنا تلقيت واحدة -
كيف حال (ريدي) ؟ -
(متعلق. يا(كابتن -
إذا. مضت بقية الليلة بدون حوادث ؟
نعم
ألم يكن ذلك كافيا هذهـ الليلة ؟ -
هل تريد أن أكمل ذلك غدا ؟ -
لست منفعلا بهذا
كنت هناك. هل تعلم ؟
حسنا. إستمر
بعد (تبادل إطلاق النار) إختلفنا غالبا
أولاريو) كان مهووسا بالظلام)
أما (والدن) فأرادت الإستسلام نهارا
(كانت (منهارة) وتسأل كثيرا عن (الذخيرة
(خوفا من أنها لاتكفي. أنا أعرف من أنهم هوجموا عند (الفجر
إذا. ماذا حدث عند عملية الإخلاء ؟
الإخلاء
(حسنا. لنذهب. هناك (فرقة الإنقاذ
(ألتماير) ساعدني مع (رادي)
(هيا أيتها الـ (كابتن
هيا -
لا. لاتحركني -
إخرسي -
(سوف أغطي عليك يا (ريدي
هيا هيا هيا
أولاريو) تحرك) -
(ليس بدون الـ (كابتن -
أنا سوف أنقذها -
لا. لن أذهب -
نعم -
لن أذهب. ليس هناك أمان -
إنهم يتلقون الإطلاق -
المروحيات) تنتظر) -
لالالا
لنخرج من هنا
هيا
!!!هل أطلقت عليكم النار ؟ -
بالقرب منا. نعم -
إذا لماذا كذبت على المحققين
بخصوص كيفية أدائها ؟
لايريدون أن يعلموا الحقيقة
لقد وضعوا القصة التافهه معا قبل أن يتكلموا معي
وقلت لهم ماذا تريدون أن تسمعوا. جميعنا فعلنا ذلك
(تلك هي الحقيقة وبهذهـ الطريقة ماتت (والدن
فانس أمر الوسام أو اتركها كما هي
فلن أعير ذلك اهتمام
(إذا ليس هناك أحد من طاقم (هيوي
أطلق النار من (إم 16) أثنا فترة الإنقاذ ؟
ذلك مؤكد ياسيدي -
مونفريز) هل أنت جاهز ؟) -
هل أنت متأكد بشأن ذلك ؟
!!! ذلك مؤكد ياسيدي
... لم يكن بحوزتنا ذخيرة
(فماذا بشأن ذلك يا(كولونيل
هل تحب أن تتجول قليلا ؟ -
هل تهددني يا (جندي) ؟ -
أين واقي رأسك ؟ -
لست بحاجتة -
لاتتورط بالدخول الى هنا بدون واحدة
فسوف أخبرك مرة أخرى. فلن يكون لك رأسا لتضعة هنا
تعال يا (جيرسي). تعال الى هنا
لنرى مالديك -
ليس لديك شيئا. ليس لديك شيئا يارجل -
تعال
مرحبا -
مرحبا. حبيبتي. كيف حالك ؟
كيف تسير الأمور ؟ -
رائع -
رائع
... إتصلت لأنني كنت أتساءل
ماهو حجم السترات التي يرتديها الأطفال ؟
أريد أن أشتري للأطفال بعض السترات
إنك تعرف أحجامهم. وكذلك أفعل أنا
هل أنت بخير ؟
(نات)
... عندي قدح من
(الويسكي الأسكتلندي) في (كيس من الورق)
لاأريد أن أشرب منه شيء
هل ممكن أن تخبرني لماذا تريدة ؟
تريدني أن أثرثر معك قليلا. فإنني أستطيع ذلك -
من فضلك -
حسنا -
الثلاجة) الجديدة لاتعمل)
(النور ) لايشتعل عند فتح (الباب)
لابد أن أقود الطريق كلة
حتى أصل الى طريق (واقنر) مبنى 12
(وذلك أن (براين) يريد ممارسة ركوب (دراجتة
إنه خائف من السقوط أمام أصدقائة
وهو يرفض أن يراه أحدا
(وهو يركب (عجلات التدريب
وهما ينامان على سريرنا منذ رحيلك
(إنه مثل النوم بين (إعصارين -
من الأفضل أن أذهب ياحبيبتي -
دون بويلار) إتصل) -
ياإلهي -
من الأفضل أن أذهب -
نات) تحدث معي) -
لاأستطيع -
ولم لا -
هراء. هراء. تحدث معي -
ياإلهي
(كولونيل) -
نعم -
هلا أحضرت لنا (قهوة) من فضلك ؟
إنك لست رجلا سعيدا
النساء) ؟. (الجيش) ؟. (باثرا) ؟)
تحدث معي
خارج السجل، إذا كنت تريد الطريقة
الطريقة خارج السجل
(شرف (رينجر
(سيرلنق)
منذ متى عدت ؟
منذ (6) شهور
وكم دامت خدمتك ؟ -
منذ (17) سنه -
أسندوا لي مهمة الإستفسار عن هذهـ الفتاة الطيارهـ
(كابتن كارين والدن)
(سوف تكون أول سيدة تنال (وسام الشرف -
يارجل -
وكلهم في (بيلت واي) يريدون أن ينالوا هذا الشرف
أليس كذلك ؟
أريد أن أستوضح أمرا
(لعلمك أن في هذا الوقت يريدون شخصا أن يكون (بطلا
أريد الحصول على شيء حقيقي -
نعم -
بسبب (الباثرا) لعلمك
(الباثرا). أنت تحدثت مع والدي (بويلار) -
نعم -
هل يعلمون ؟
لقد سمعوا من بعض أصدقائة -
ياإلهي -
هل تعلم ؟
(لقد أخبروا والدا (بويلار
أنه مات بسبب إطلاق الأعداء النار
وأنا أخبرتهم بذلك
أنا نقلت الرسالة
(ذهبت الى (الجنازة
رأيت والدته تصيح من البكاء
وقفت هناك وأخبرت والدة
بأن إبنهم مات (شجاعا) تحت النيران
وأنا الذي أمرت بإطلاق النار
أنا فعلت ذلك
(وبعدها منحني الجيش (الوسام
(من أجل (الشجاعة والإقدام
(ومن ثم (دفنوني
(بـ (الأوسمة
حصلوا على روح الدعابة. أليس كذلك ؟
نعم
لاأستطيع تذكر أي شيء آخر
فيما عدا أنني في الجيش
إما أن أكون هنا. أو أريد أن أكون هنا
أعلم كل ذلك
إسمع إنك بحاجة الى النوم
إتصل بي في أي وقت تريد أن تخبرني بشيء
عند تشغيل أو إطفاء التسجيل
سوف أتركك وحيدا لبرهة
أولاريو). هل تقول لم تتمكن من العثور عليه)
أو أنه غاب بدون إذن ؟
(ذلك صحيح. (الأخصائي أولاريو
(أنت اتصلت على (بي إم إس -
صحيح -
فهمت. شكرا لك
هل أظهرت الخوف حينما اتخذت القرارات المصيرية ؟
لا. لا. إطلاقا
كارين). (الكابتن). كان لديها تلك الميزة)
القوة والشجاعة والهدوء
كافحت كثيرا لتصبح ضابطا
تعلم أن عليها العمل المضاعف
أصعب من أي شخص آخر. مرتان جميل
وهي لاتسمح للحرس إطلاقا
أن يظهروا علامة الضعف
كانت حازمة وتستطيع التعامل مع ذلك
إذا. أيها السيدات والسادة
وما أود قولة في الختام
وما يشبة ذلك
الى الأمر بحكمة
لتقديم المشورة بحكمة
لحماية مع احتراس
والحكم بعناية
وقبل كل شيء
الدفاع من كل قلبك. وكل روحك
وبكل شجاعتك
وحياة الرجال والنساء
اللذين تحت قيادتكم
(و (الولايات المتحدة الأمريكية
هل تقول لي الآن بأنك ستكتب تقريرا ضدها
(للحصول على (الوسام
(كما أنني أحاول أن أشرح (للبيت الأبيض
ينبغي أن يكون هناك مزيدا من التحقيق
قبل أن نمضي قدما نحو التناقضات
هناك مسألة أخرى تماما عن كتابة تقريرا آخر -
ذلك هو القصد. ذلك هو القصد ياسيدي -
أولاريو) مختفي. و (ألتماير) مفقود) -
من ؟ -
(أولتماير) ياسيدي وهو رئيس طاقم (والدن)
تم نقلة من المستشفى منذ 3 أسابيع مضت
... والأوراق فقدت. والكمبيوتر
أليس له (عائلة) ؟ -
لا -
(اللعنة. لانستطيع الإنتظار يا (نات
لاتستطيع تصور هذا النوع من الغضب
الذي أتلقاهـ بشأن هذا
كل شخص يريدها
(أعضاء (مجلس الشيوخ) وأعضاء (الكونجرس
قطعة لامعة واحدة يصدقها الناس
كل الحلقات -
(والدن) أم (الباثرا) -
كلاهما. اللعنة. كلاهما
قدم تقريرك اليوم -
متأسف ياسيدي -
لن أكتب إسمي على تقريرا ناقصا
هل لي أن أذكرك. من الذي (زكاك) لهذا
عندما لم يكن أحد على اتصال بك
هل تعني بأنك اخترتني
لأني لاأشكل قلقا عليك ؟
الإهمال في الواجب. والإفراط في الشراب
والإخلال في النظام والسلوك غير اللائق
في أحسن الأحول. التسريح من الجيش
وفي أسوأ الأحوال. (باثرا) أعطتنا الأسباب
إن أردناهم
على الأقل أن هناك من يقول ذلك في الأخير -
نات) لاتفعل ذلك) -
من الممكن أن أجبرك على تقديم التقرير -
نعم تستطيع -
(أعد (هيليرمان) الى ملف (والدن
(لقد سلمت ذلك لك يا (نات
كوسيلة رجوع
فقد تكون لك مسؤولية واحدة
وبلغ (ميريديث) تحياتي
وأخبرها بأنه ليس لدي خيارات
سوف أنهي هذا التقرير
ولوحدي إن لزمني الأمر
سوف أكمل ذلك
هل تريد واحدة ؟ -
لا. شكرا -
لماذا الناس لايريدون أن يأكلوا ؟
حينما يكون لديهم شيئا مهما ليقولوه
فأنا دائما أحب الأكل
أحتاج مساعدتك في البحث عن شخص
هل تريد مساعدتي ؟
(نعم. إسمة (ألتماير
(ستيفن ألتماير)
(كان رئيس الطاقم في (مروحية ميديفاك
(طيار من قبل (كارين والدن
الشخص المفترض أن ينال وسام الشرف -
الشخص بعينة -
الجيش عادة يحتفظ برجالة -
نعم. عادة ولكن ليس في هذهـ المرة -
تم طردة أولا
وبعدها احتجزوة في المستشفى ونقلوة
ولا أحد يعلم عن مكانة الآن
ولماذا تحتاجني ؟
ألا يستطيع أحد في (البنتاغون) المساعدة ؟
أنا أعمل لوحدي -
هل ضايقك أحد ؟ -
شخصا مهما ؟ -
إسمع. هل تريد مساعدتي أم لا ؟ -
إسمع. من الذي استدعاني هنا ؟ -
نعم بالتأكيد سوف أساعدك
ولكن أخبرني لماذا أفعل ذلك ؟
عندما تعرف القصة تريد ان يكونوا على حق. أليس كذلك ؟ -
نعم -
وكذلك الحال بالنسبة لي -
حسنا -
(لذا فإن ساعدتك في البحث عن (ألتماير
...فإن في المقابل
هناك شريط تسجيل
ياإلهي. دائما مايكون هناك شريط تسجيل -
هل تحب سماع هذا ؟ -
نعم. نعم. إستمر
هناك شريط تسجيل على جميع إتصالاتنا
بين دباباتنا في تلك الليلة في الباثرا
هل يحاولون إخفائها ؟ -
لاأظن ذلك. ولم يعلنوا عن وجودة أيضا -
الجيش وانطباعاتة
أين أجدك عندما أعثر على (ألتماير) ؟ -
(عند أسلحة (بيثيسدا -
الفندق) ؟ أراهن بأن كل شيء يسير على مايرام في حياتك) -
ممتاز -
(سيرلنق)
تناول شيئا
تبدو سيئا للغاية
مرحبا -
(وجدت (ألتماير -
هل يشكو من شيئا -
عذرا -
...طفحا جلديا. إجهاد. نزيف اللثة
آلام العضلات والمفاصل. فقدان الوزن وفقدان الشهية
الأرق. ردود الفعل على ضوء الشمس الساطع
وتستطيع أن تسمية ونحن نرى ذلك
أنا أشرب كثيرا. فهل يدخل ذلك في الإعتبار -
كلنا نشرب كثيرا. هاهو ذا -
ألتماير). هل تريد الحلاقة ؟)
هناك رجل يريد رؤيتك. فهل تحب أن تحلق ؟ -
مالذي جرى له ؟ -
سرطانا بطنيا). ذلك ماأصابة)
هناك الكثير من الأمور الخاطئة معه
لاينتبة إطلاقا لكل هذهـ الآلام
سوف أترككما إذا -
شكرا لك -
كيف حالك يا(ستيفن) ؟
(أنا (الكولونيل سيرلنق). (نات سيرلنق
(أريد أن أتحدث معك بخصوص (كابتن والدن
(يريدون أن يمنحوها (وسام الشرف
(وأنا أعلم بأنك كنت معها في (الكوفان
مفهوم ؟
لقد كنت ... مصدوما
في الخلف. فهمت
(ولكنك مازلت قادرا على إخراج (رادي
(رادي) -
نعم -
رادي) رجل صالح)
كنت. خائفا
(أتفهم الوضع يا (بني
الأمر يسيرا. خذ وقتك -
كانت خائفة -
!!!كانت..كانت خائفة -
الـ (كابتن) كانت خائفة ؟
أبدا
(الكابتن) -
من إذا. (رادي أم أولاريو). هل كان (أولاريو) خائفا ؟ -
أنا
... لم. لم أقل
لم تقل ماذا يا (بني) ؟
(ميجور)
(مونفريز)
(إنك لم تقل لـ (ميجور
(أنت و (مونفريز) لم تقولا لـ (ميجور
... وبعد ذلك هم
أنت و (مونفريز) ماذا يا(ستيفن) ؟
ياإلهي
ماذا. ماذلك. أخبرني يا(بني) أرجوك. ماذلك -
ياإلهي -
الإنفجار -
ماذا. مالذي إنفجر ؟ -
ياإلهي. الإنفجار
مالذي إنفجر. هل إنفجر (النابالم) ؟
ياإلهي -
رأيت (النابالم) ينفجر -
أخبرني. أخبرني مالذي رأيته
(أخبرني عن الإنفجار يا(ستيفن
(أنت و (مونفريز) لم تخبرا (ميجور
ماذا بشأن الإنفجار ؟
(ستيفن) -
ياإلهي أرجوك -
هل إنفجر (النابالم) ؟ -
أرجوك ياإلهي -
(ستيفن) -
ياإلهي أرجوك -
ياإلهي ... أرجوك ... ياإلهي
ماذا يفعل ؟ -
تطبيب ذاتي -
ياإلهي -
حسنا هل تستطيع أن توقفة ؟
أعني. أحتاج الى أن أتحدث معة
دعة يرتاح قليلا يارجل
فهو لايشعر بالألم حاليا
إبتعد عن سيارتي سيدي
(توقعت أن لديك شيئا لتخبرني به أيها (الرقيب
كنت أزورة. أنت موقوف عن التحقيق
فلماذا أنت هنا يا (كابتن سيرلنق) ؟
كارين والدن) أرسلتني)
تركت (أولتماير) للتو
مالذي حدث هناك. والذي كان سيئا للغاية ؟
والذي جعل (ألتماير) يرقد في المستشفى
يتمنى الموت
هل ذلك ماجعل (أولاريو) مختبئا
(حقا فهو ذهب الى (إيويل
مارأيك بأنه سيخبرهم عنك عندما يقبضوا عليه ؟
وسوف يقبضوا عليه يابني
والآن يمكنك أن تخبرهم. أو أن تخبرني
مالذي حدث هناك ؟ -
لم يحدث شيئا -
لم يحدث شيئا سيدي
كانت حرب
لاتكذب علي ياجندي
لاتكذب علي
فلا يهم إن حصلت هي على هذهـ الجائزة أم لا
فلا يهم إن تحققت أنا من ذلك
فلا يهم إن كنت في هذا (الجيش) أم لا
سوف أكتشف الحقيقة
أضمن لك ذلك
ألم تقل بأنك ماهر في لعبة (البوكر) ؟
حسنا. أنظر في عيني
أتتوقع بأنني أهددك ؟
لا. شكرا لك
إنك تريدهـ
أستطيع أن أشم كم أنت تريدة
(فإنه يخرج من (مساماتك
أخبرني عن الإنفجار
أحب القطارات
حينما كنت طفلا
ضخمة وصلبة وحديد
كانت حديدا على أي حال
لعلمك عندما احترفت الملاكمة
(نويت تسمية نفسي (جوني) القطار الليلي (مونفريز
أليست تلك حلبة جميلة سيدي ؟ -
جميلة جدا -
لاتهزل بي يارجل. قلها مثلما تقصدها -
ولا تهزل بي أنت أيضا. أخبرني عن الإنفجار -
أين زجاجتي الأخرى ؟
هل قتلت شخصا من مسافة قريبة
وبسلاح صغير ياسيدي ؟
إنها الفوضى
لا
نحن لانتحدث عن أسلحة دبابتك الكبيرة هنا
ذلك جميل
وأنا أعلم مافعلت
لديك رجال
رجال تحت قيادتك
كيف الشعور في ذلك ؟
سيء. أليس كذلك ؟ -
سيئا للغاية يابني -
سيئا للغاية -
ولم تكن حتى تنوي قتلهم
إنني جندي صالح
!!! جندي صالح
هل تستمع الى الصافرة ؟
جوني قطار الليل. مونفريز
قلها
والآن أخرج -
إنك لاتريد فعل ذلك يابني. دعني أساعدك -
الوقت متأخرا -
لم يكن متأخرا. هيا أنظر إلي -
الأمور تلخبطت في الحرب. كلانا يعلم ذلك
فلا يهم مالذي حدث لك هناك. فلا تستطيع عمل ذلك -
كلا. لا أستطيع عمل أي شيء آخر -
نعم تستطيع. نعم تستطيع يابني
ضع السيارة في الإتجاه المعاكس
ضع السلاح. نستطيع مساعدة بعضنا البعض
لاأريد أن أفقد (جنديا) صالحا آخر
أنصحك وبشدة أن تنزل من (العربة) ياسيدي
مونفريز. مونفريز
تخيل أن. تخيل بأن لاتفكر في العواقب
فهي لاتعني فعل القبيح حصل لك
إنها العواقب
(كان أقربائي يجلسون هنا في بحيرة (كالافيرس
فمازلت أذهب هناك مرات
قلت لي عن هذا المكان
لذلك استطعت أن أجدك
رائع
فورت ستيوارت) وجدت مخبأك في مكانك)
مكان جميل نوعا ما للحفاظ عليه
ليس كمثل لو أردت أحدا أن يستكشفة
أين أخفيت آثار الإبرة الجراحية
أخفيتها بين أصابع قدمي
(مات (مونفريز
قتل نفسة
أولتماير) مات)
ألم نكن جميعنا
(الغوث الغوث هنا (دستوف 3
نحن نهبط للأسفل. نحن نهبط للأسفل. نحن نهبط للأسفل
(الغوث الغوث الغوث هنا (دستوف 3
نحن نهبط للأسفل. نحن نهبط للأسفل
... و (المروحية) هبطت للأسفل
مالذي حدث بعد ذلك ؟
ماجرى بعد ذلك ليس مهما
إنه ماجرى في تلك الليلة
مونفريز) أراد الهروب)
عند (الفجر) سوف نموت
فهم لديهم تعزيز
(الهروب والمراوغة يا(كابتن
(لقد حان الوقت يا(كابتن
ربما نهرب منهم في الظلام
أخبرتكم
رادي) لايستطيع التحرك)
أليس كذلك يا(أولاريو) ؟
تلك (الرئة) ممكن أن تموت من أي تحرك
ولكنه ممكن أن يموت هنا
أسمعت. أسمعت أن (رادي) لن يعيش
فأنا أقول لابد أن نرحل
عظيم
عظيم. (الكابتن) تبكي -
إنه شد أعصاب فحسب. أيها الاحمق -
إنه لايعني الخوف
(بالله عليك يا(كابتن
فلا أحب أن أبقى هنا حتى أموت
(أولاريو)
لاأعرف -
بالله عليك فإنها الأغلبية -
(هل يكون ذلك عظيما إن كانت (الديمقراطية
ولكنها ليست كذلك
(ينبغي أن نبقى مع (رادي
لن أجازف بحياتكم. ولن أجازف بحياته
حسنا. فإن إستسلمنا
ربما (العراقيون) يعالجونة
لن نستسلم
سمعت شيئا يتحرك هناك -
أرى أن نتجة نحو (المروحية) حالا -
وأنا أرى بأنني سمعت مايكفي من الهراء
(لن تضطري الى الذهاب معنا يا(كابتن
ونحن لانحتاج حتى الى موافقتك
أنا (القائدة) هنا
حسنا. ربما ليس بعد الآن
(أعطني السلاح يا(مونفريز
لن أمنعك من الرحيل
ولكن لايمكنك أخذ أسلحتنا معك
لن تأخذي مني سلاحي
نعم سوف آخذهـ
أنتم !! يمكنني صنع راية بيضاء. إتفقنا ؟ -
مستحيل أن تأخذي سلاحي. أيتها الحقيرهـ -
الجزء (28 جي) رمز القانون العسكري
العصيان والإساءة يعاقب حتى الموت
(ياإلهي يا(مونفريز -
إخرس. فهي تحاول ان تقتلنا -
أولاريو) مع من أنت ؟)
هيا يا(أولاريو) أيها الأحمق
هل تريد أن تموت ؟
(أرجوك يا(كابتن
لقد هربوا. كانت مجرد فرقة إستطلاع
اللعنة
هل أنت بخير ؟ -
اللعنة -
ياإلهي -
ياإلهي
اللعنة. لاأصدق ذلك
أعطني سلاحك -
ياإلهي. ظننتك تطلقين علي النار -
إنك مجروحة ياسيدتي. دعيني أرى
إنك معه
لابد أن ألقي نظرة عليه
ياإلهي. دعيه يرى الجرح
لقد ولدت إبني التاسع يا أحمق
أتوقع بأنني أستطيع التعامل معها
كابتن) لابد من إخراجك من هنا)
(لابد أن نبقى مع (رادي
وبعد ذلك ؟ -
... وبعد ذلك -
إنهم قادمون
150متر وأقرب
(140)
(130)
أعطيني سلاحي. أعطيني سلاحي -
أولاريو) كيف حال (رادي) ؟) -
لقد مات -
(لا إنه (حي -
100متر -
هيا يا(كابتن) أعطيه السلاح
هذا جنون. أعطيني سلاحي -
إخرس -
90متر وأقرب
متأسف
حسنا. حسنا
(سوف نخرجك من هنا يا (كابتن
فكل شيء إنتهى
لا يا(مونفريز) لم ينته بعد
سوف يكون هناك إعتبارات
إعتمد على ذلك
ماذلك ؟
!! هناك فرقة إنقاذ
لنتحرك. لنتحرك
لا. إنتظر
(ساعد (رادي
حركتنا (مشلولة) هنا
(أولاريو). أعطني (إم 16)
(أعطني (إم 16
سوف أغطي عليكم
هيا
سوف أغطي عليكم -
لا ياسيدتي لا -
عد إلي بـ (نقالة الجرحى) ومزيدا من الأسلحة
كارين) أرجوك) -
إذهب. إنه أمر -
إذهب إذهب -
إنتظروا
أين (والدن) ؟
...!!! لقد ماتت
لا
(يقول (مونفريز
أنها ربما تقودنا الى المحكمة العسكرية
أولتماير) كان متورطا بكل شيء)
من الممكن أنها قتلت باسلحة صغيرة
(قبل انفجار الـ (نابالم
بكل الطرق. لم تكن لتنجو من جرح المعدهـ
هل كنت تتوقع بتلك الأمور ؟
لا
لم أكن أطيق أن أرسل هذهـ
... لم أكن أريد أيضا
ولا أريد حتى أن ألمسها
أيمكن أن توصلها الى (والديها) من أجلي ؟
أيمكنك ... من فضلك
نعم
إسمع. سوف أعاود الإتصال بك -
هل أقفلت الهاتف من أجلي ؟ -
سوف تحتاجني هناك من أجل ذلك -
والقصد ؟ -
هل تذكر الجهاز الصوتي الذي أخبرتني بعدم شرائة
بسبب احتياجة الى جهاز تسجيل ثنائي
عندما يحتاجة أي شخص لسبب الى نسخة ؟
نات) هناك رجل يريد أن يراك)
هل تعرف (الكولونيل سيرلنق) ؟
(نات) هذا (توني قارتنر) من (واشنطن بوست)
(كان في التاسع في (فيتنام
(سيد (قارتنر -
(كولونيل) -
(إجلس يا(نات
(إنه الباحث في تحقيقنا في الـ (باثرا
ويبدو أن لدية بعض الأسئلة
يود طرحها إلينا
إسأله بكل الوسائل -
(أقدر لك ذلك يا(جينيرال -
بعض القواعد الأساسية بالرغم من ذلك
فأنا أصر على السماح لجدولة التصريح بجميع المعلومات للخسائر العامة
كنت أتمنى حقيقة أن أكون متسامح معك ياسيدي
... ولكن مع الأسف
سوف نمضي مع القصة
المبنية على شريط التسجيل الذي إقتنيتة
في جميع وسائل الإتصالات في تلك الليلة
... لذلك
أتمنى أن تسمع ذلك
ومن ثم (علق) على التسجيل
لاأستطيع التعليق على التسجيل
فالتحقيق مازال مستمرا
أول اليمين
إنعطف نحو اليمين
(سابري 6). هنا (بوب كات 5)
دبابات العدو. أكرر. دبابات العدو على خطوطنا. حول -
(سابري6) هنا (كوغار 6)
دبابات العدو في موقعنا
سيد (قارتنر). لاأتذكر أي شيء من هذا -
(ذلك ماحدث يا (جينيرال -
(ليبرتي 6) هنا (سابري 6)
!!! دبابات العدو في جناحنا. مستحيل
باتيلا) إبحث لي عن هدف) -
أظن أن لدي واحد ياسيدي -
هل لديك هدف أم لا ؟ -
ممكن ياسيدي. فهم يطلقون علينا -
!!! حمل -
جاهز ياسيدي -
أطلق -
جاهز
تارجت) لقد نلنا من ذلك الحقير)
نعم -
(سابري 6) فقدنا للتو (كوجار 6)
(أكرر. فقدنا للتو (بويلار
نعم سيدي لقد نلنا منه -
سيدي لقد أطلقت للتو على رفاقنا -
مفهوم. نحن. ماذا ؟ -
لقد اطلقت على رفاقنا. اللعنة -
كوجار 6) كانت تابعة لك)
أيها  الـ (كولونيل سيرلنق) أليس كذلك ؟
نعم ذلك صحيح
سابري 6). (نات) مالذي يجري هناك ؟)
(تقرير (سابري 6
باتيلا) هل كانت هناك تلك إحدى دباباتنا ؟) -
هم اللذين أطلقوا -
علينا أم على (تي 72) ؟ -
!!! لاأعرف -
علينا أم على (تي 72) يا (باتيلا) ؟ -
كولونيل سيرلنق) أرسل تقريرا عن الوضع حالا)
!!! لديهم نطاق علينا -
كل عناصر (سابري 6) أوقفوا كل الدبابات وأشعلوا الأنوار -
أقول مرة أخرى. أوقفوا كل الدبابات وأشعلوا الأنوار -
سابري 6) يا (نات) مالذي يجري هناك ؟)
عبئة لنا
باتيلا) إبحث لي عن هدف)
إفعلها بسرعة
إبحث لي عن هدف
باتيلا) هيا)
الهدف -
!!! جاهزون -
الأنوار مشتعلة أم منطفئة ؟ -
منطفئة -
أطلق -
حالا -
!!! سيدي -
أطلق -
سيرلنق) أخبرنا عن الوضع حالا)
(سابري 6) الوضع تحت السيطرة يا (جينيرال)
(أيها (الجنرال
كولونيل سيرلنق) أمر بإشعال الأنوار)
هل كان ذلك رد فعل متعارف عليه
لأعداء متغلغلين على الخطوط ؟
في هذهـ اللحظة الحرجة
بالرغم من الخسائر الفادحة
كولونيل سيرلنق) لم يتردد في عمل الواجب)
إعطاء الأمر لتلك (الدبابات) لإشعال الأنوار
أنقذ أرواحا. الله أعلم كم عددهم
أعمال بطولية تبرز
للخروج من ظروف فظيعة
ليس لدي أي مشكلة إطلاقا
بالتصديق على أن (الكولونيل سيرلنق) شجاعا
(وكذلك (الكابتن كارين والدن
هل تعلم ياسيد (قارتنر) أن هذهـ هي المرة الأولى
(تتشرف إمرأهـ بالتكريم بجائزة (وسام الشرف
...على أدائها تحت النار. وأيضا
(كولونيل سيرلنق)
إنتهى للتو من التحقيق
كيف تسير الأمور يا(نات) ؟
... أعتقد أنه
من أجل الشرف
(جندية مثل (كارين والدن
(نحن ملزمين بأن نقول الحقيقة يا (جنيرال
بخصوص ماحدث هناك
... مع كل الصعاب
... والحقيقة الباردة
... وحتى نفعل ذلك
نحن خيبنا أملها
وكل جندي مات
واللذين قدموا أرواحهم من أجل بلادهم
(تقريري الكامل يا (جينيرال
القليل منا قد أعطي الفرصة
وحتى أقل الشجاعة
للتضحية بأنفسنا
في سبيل حياة رفاقنا
في الحياة اليومية
وحتى في المعركة
كل واحد منا في ظروف غامضة وبصورة نهائية
ملزم بأصحابة
وحتى الآن. فقط في حالة الوفاة
تلك هي قوة العلاقة
وأخيرا أختبرت
واتضح الأمر
ومن منا يعلم حقيقة
كيف يمكن أن يستجيب
عندما تحين تلك اللحظة ؟
أظن بأننا كنا نترقبك
... قبل كل شيء. دعني
... دعني أقول أن
... ليس هنالك
أنا و (توم) لم نفعل شيئا لبعضنا. إطلاقا
كان جنديا صالحا
كان مثل (الأخ) بالنسبة لي
... في تلك الليلة. 25 من فبراير
كانت هناك دبابات العدو في خطوطنا
... إعتقدنا
... توقعت أن
دبابة توم) كانت من ضمن الأعداء)
... وأيضا
أصدرت أمر إطلاق النار
... ساعدني ياالله ... فأنا
نعم. فأنا قتلتة
(أما بالنسبة (للجنازة
الأكاذيب التي أصدرها الجيش
وأيضا الأكاذيب التي أخبرت عنها
لك. أستطيع فقط
التوسل إليك لطلب العفو
... بقدر ما
... بقدر مافي تلك الليلة
أظن بأنه من الإستحالة
بأن أقدر على طلب العفو منك
أعرف ذلك
ولكنه عبئ يجب أن ترمي به بعض الأحيان
شكرا لك ياسيدي
سيدي الرئيس
تم إطلاق هذهـ الترجمة
يوم الأثنين 20 يونيو 2011
أعزائي أبي وأمي
حسنا. تلك هي
القوة الدافعة
مثلما يحدث حقا
أنا خائفة
ليس بسبب الإصابة أو القتل
حسنا. نوعا من ولكن ليس كثيرا
وأسفي الوحيد هو عدم رؤيتكما مرة أخرى
وأيضا عدم رؤية (آن ماري) تكبر
ولكنني أعلم
بأنها بين أيد أمينة. الأفضل
وما أخشاهـ حقا هو
... أن أخذل قومي. وأفراد طاقمي
هؤلاء الناس يعتمدون علي
ووضعوا أرواحهم بين يداي
لاأستطيع خذلانهم
والآن أنا أعلم بأنه عند قراءتكما رسالتي
مما يعني بأنني ميتة
أتمنى أن أكون قد رفعت رأسيكما
على تأدية واجبي
ولم أخذل بلادي
وأفراد طاقمي. وزملائي الجنود
أحبكم ياأصحاب
لم أتوقف أبدا بأن أخبر (آن ماري). كم أنا أحبها
(إبنتك. (كارين
ترجمة  memo_o
تعديل التوقيت بواسطة Abdulrhman Mohd
هل فهمت ؟. حسنا
ألتقي معكم بترجمات أخرى
طاب يومكم ومساؤكم
الى اللقاء